جون يو,
هوي يونغ سيغادر اليوم.
أراد الرحيل
عندما لم يكن هناك أحد آخر حولها.
السيد أوه.
شكرا لك على كل شيء.
و...
أنا آسف.
لقد كنت وقحا
وعدم احترام لك.
حتى والدي كانا وقحين جدًا معك.
ولم أهتم إلا بنفسي
كوني الرجل الأناني أنا.
أعتذر عن كل شيء.
لما فعلته
إلى Jun-u أيضًا.
هوي يونغ.
لقد مررت بأسوأ جزء.
ربما سيتعين عليك المرور
المزيد من المحن،
ولكن لا تستاء من أحد.
فقط كن قوياً وعش حياتك
بمحض إرادتك.
أنا سوف.
يا إلهي. يجب أن أقول،
أنا حزين لأنك تغادر.
اعتني بنفسك جيدًا،
والبقاء على اتصال.
نعم سأفعل.
سو بن.
ستكون بخير، أليس كذلك؟
يعتني.
الوداع.
قلت أنني سأنسحب
لأنني أريد أن أهرب.
لذلك فكرت طويلا وصعبا في هذا الأمر،
ولكن أعتقد أن هذا هو
الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله الآن.
الذهاب إلى المدرسة
مع الطلاب الذين كانوا يدرسون
بجد وبصراحة..
يجعلني أشعر بالذنب جدا.
سأدفع
على كل الأشياء السيئة التي فعلتها لك
وأتوب لبقية حياتي.
يونيو يو.
شكرا على مسامحتي.
مع السلامة.
هل تريد ركوب دراجتي معي؟
بالتأكيد.
تشوي جون يو! أنا آسف.
سو بن، أشعر بالسعادة.
الاسم: تشو جون يو
تصميم المدرسة الثانوية 2019
والمنافسة الفنية
جون يو!
سو بن.
لماذا أتيت إلى هنا؟
أستطيع أن أفعل هذا وحدي.
لا، أنا...
أردت أن أصل إلى هنا مبكراً،
ولكن يجب أن أذهب إلى الأكاديمية في وقت لاحق.
حسنا، هذا جيد.
-أنت التعرق.
-يا إلهي، لا تفعل ذلك.
أنا متعرق تمامًا.
اليوم هو يوم مهم، كما تعلمون.
يا إلهي، لا يمكنك حتى الركض بشكل جيد.
والحمد لله أنك لم تسقط.
جون-يو، اليوم...
اليوم...
سأقوم بعمل جيد. لا تقلق.
سوف تقوم بعمل عظيم.
حظا سعيدا.
شكرًا.
-يجب أن أتوجه إلى هنا، سو بن.
-تمام.
-كسر في الساق.
-العودة بالسلامة.
حسنا، سوف تقوم بعمل عظيم.
شكرًا.
ادخل.
المسابقة الفنية لجامعة مينجوك للفنون
الرسم بالألوان المائية
ابحث عن رقم مقدم الطلب الخاص بك
للعثور على مقعدك.
يمكنك فقط استخدام الأدوات المحددة،
ولا يمكنك تغيير مقعدك.
تصميم المدرسة الثانوية 2019
والمنافسة الفنية
ابحث عن مقعدك
حسب رقم مقدم الطلب الخاص بك
أولئك منكم الذين دخلوا للتو،
ابحث عن رقم مقدم الطلب الخاص بك.
يمكنك فقط استخدام الأدوات المحددة،
ولا يمكنك تغيير مقعدك.
لقد حصلت على هذا، جون يو.
سو بن.
ما هو الخطأ؟
لا بد لي من إعادة الدورة.
مرة أخرى؟
ماذا تقصد؟
لماذا؟ ماذا حدث؟
أنا لست الوحيد
يجب أن يستعيدها.
-على الجميع أن يفعلوا ذلك؟
-بالطبع.
يا إلهي، لقد درست بجد.
لماذا يجب علي إعادته؟
فقط انسَ الأمر.
لماذا لا نذهب لتناول الغداء؟
تمام.
لقد سمعت الطعام في الكافتيريا هنا
جيد جدا.
دعونا نأكل خارج الحرم الجامعي.
هلا فعلنا؟
سيكون ذلك أفضل، أليس كذلك؟
-نعم.
-حسنا إذن.
مأوى للتمريض النفسي
كيف حالك يا أخي؟
أمي وأبي لا يمكن أن يأتي
لأنهم مشغولون قليلا.
إنهم في حالة جيدة.
كما أنني تركت المدرسة.
أحتاج لبعض الوقت للتفكير..
حول كيف يجب أن أعيش.
أنا أحبك يا بني
هل تعرف ماذا؟
لقد كنت دائما مثلي الأعلى
منذ أن كنت طفلا.
لقد كنت ذكياً،
وكنت طالبًا مستقيمًا.
لقد كنت جيدًا حتى في الرياضة
وحسن المظهر.
لقد كنت المفضل لدى أمي وأبي.
لا يمكن أن يكونوا أكثر فخراً بك.
قالوا لي دائما
لمحاولة أن تكون جيدة مثلك.
جيدة مثلك تماما.
لكنني سأتوقف عن محاولة أن أكون جيدًا مثلك.
سأكون جيدًا قدر استطاعتي.
جيدة بقدر ما أستطيع أن أكون.
سأجد ما يجب أن أفعله...
وحدي.
شخص ما علمني ذلك.
أتساءل كيف حال جون يو.
سو بن.
-أم.
-أدخل.
لم نكن كذلك
في مثل هذا التاريخ في العصور.
أنا آسف. لقد كنت مشغولا جدا.
لا تعتذر.
أعتقد أن ما تفعله رائع.
سو بن.
لقد أعطيته بعض التفكير.
من الآن فصاعدا،
سأحاول أن أثق بك أكثر.
لكن في الوقت الحالي، لا أستطيع أن أكون كذلك
سعيد تمامًا بخروجكما.
أنا أعرف.
ولكن أنا آسف
لقد كان رد فعلي عاطفيا جدا.
أم.
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
ما هذا؟
أريدك أن تتوقف
الاهتمام بأبي،
كن قوياً، وعش حياتك الخاصة.
لقد كنت تبذل قصارى جهدك حتى الآن.
لا تهتم بما يعتقده الآخرون.
إذا كنت قلقة علي،
أنا بخير حقا.
أريدك أن تستمر في ذلك
أنت المرأة الواثقة والرائعة.
ليس فقط والدة يو سو بن
أو زوجة يو جونغ سو.
المرأة المهنية الرائعة، يون سونغ هوي.
كما كنت دائما.
تمام؟
سو بن.
هل تعتقد أننا يمكن أن نأكل
المزيد من الطعام بعد هذا؟
-المزيد بعد هذا؟
-هذا...
-مرحبا أمي.
-جون يو، هل سارت الأمور على ما يرام؟
لقد بذلت قصارى جهدي، لكنني لست متأكدًا.
الأطفال الآخرون كانوا جيدين جدًا.
أنا متأكد من أنك فعلت أفضل
من أي شخص آخر.
عمل جيد يا بني.
أين أنت بالمناسبة؟
هناك صدى.
أنا في سوبر ماركت كبير.
لقد نفدنا من المكونات.
أرى.
أم.
هل يجب أن آتي اليوم؟
ماذا؟
لماذا أنت مندهش جدا؟
العودة إلى المنزل والراحة.
لماذا أتيت إلى هنا؟
حسنًا.
لا تخطي وجبات الطعام.
تمام. أنت أيضاً.
الوداع.
أليست العمة هاي يونغ هناك؟
إنها ليست على ما يرام هذه الأيام
أنت لا تبدو بخير أيضاً.
هل أنت مريض؟
لا، أنا بصحة مثالية.
أنا متأكد من أنه قام بعمل جيد.
سو بن.
أنا مع أمي. هل يمكننا إرسال رسالة نصية بدلاً من ذلك؟
سو-بين، كل شيء سار على ما يرام.
أحسنت. هل أنت ذاهب إلى المنزل؟
لا، أنا في طريقي إلى أمي.
سأفاجئها.
سوف تكون سعيدة جدا. أتمنى لك رحلة آمنة.
ذهبت في موعد مع أمي.
مطعم جيوكسونج للوجبات الخفيفة
أمي.
هل أنت في المنزل؟
لقد أغلقنا المطعم للتو
ويتم الانتهاء.
كيف كان الوضع في المطعم اليوم؟
هل كان الأمر على ما يرام؟
نعم بالطبع.
حسنًا.
العمة هاي يونغ
تم إيقاف تشغيل الهاتف.
يرجى ترك رسالة.
سيتم محاسبتك بعد سماع الصافرة.
العمة سيون مي
العمة سيون مي.
هذا أنا، جون يو.
هل كنت بخير؟
أنا أتساءل...
إذا حدث شيء ما
إلى مطعم أمي.
من فضلك قل لي.
أرى.
جون يو، هل أنت نائم؟
هل زرت والدتك؟
نعم فعلت.
هل يمكنني الاتصال بك؟
يا.
جون يو، هل كانت والدتك سعيدة برؤيتك؟
هل كانت متفاجئة؟
نعم.
لكنك تبدو قلقاً بعض الشيء
عن شيء ما.
لا، أنا لست كذلك.
لا تكذب. كنت أعرف بالفعل أن هناك شيئًا ما
في ذهنك عندما رأيت النص الخاص بك.
ما هذا؟
لا شئ.
أعتقد أنني كنت متوترة للغاية اليوم.
نعم أنا أعلم.
لا بد أنه كان يومًا طويلًا بالنسبة لك.
نعم، أنا متعب بعض الشيء.
ثم،
سأغني لك تهويدة
حتى تتمكن من النوم بشكل جيد.
تمام.
السيدة لي! اسرع وادخل
-أنا آسف لأنني تأخرت.
-لماذا تأخرت كثيرا؟
أنا آسف. مرحبًا.
-لا تتأخر غدا.
-تمام.
طاب مساؤك.
أنا نعسان جدا.
مطعم جيوكسونج للوجبات الخفيفة
مهلا، جون يو.
أمي، ماذا تفعلين؟
ماذا تعتقد؟
هناك الكثير من العملاء
الآن. أنا مشغول حقا.
لا، أنت لست كذلك.
أم.
قل لي الحقيقة.
ما هو نوع الوضع الذي نحن فيه.
كم هو صعب.
لا تقلق. سأعتني بكل شيء.
كيف يمكنك أن تسمي هذا رعاية...
أمي. أنا لم أعد طفلا بعد الآن.
إذا كان هناك مشكلة،
يجب عليك مناقشة الأمر معي.
نحن فقط أنت وأنا في عائلتنا.
أنا الوصي الخاص بك أيضا.
لماذا تحاول أن تحمل
وزن العالم وحده؟
أشعر بالذنب والغباء لذلك
عدم العلم بهذا طوال هذا الوقت.
جون يو، لا تفكر بهذه الطريقة.
لقد أخفيته عنك
لأنه كان هناك
سبب وجيه لا أستطيع أن أقول لك.
أنت لم تفعل شيئا خاطئا.
أم.
قل لي كل شيء.
أريد أن أعرف.
لأقول لك الحقيقة، العمة هاي يونغ
أخذ المال الذي نحتاجه
لإعادة تصميم هذا المكان،
لكن لا أستطيع الوصول إليها.
إنها كمية كبيرة جدًا
استغرق ذلك مني الكثير من الوقت للادخار.
اعتقدت أنه سيكون أفضل بالنسبة لي
للعمل بدوام جزئي في الوقت الحالي،
بدلاً من تشغيل هذا المطعم
دون إعادة تصميم.
انا ذاهب لرعاية كل شيء.
لا تقلق، جون يو.
سأعيد فتح هذا المكان أيضًا.
لذلك عليك فقط التركيز على
التحضير لمدرسة الفنون.
هل تفهمني؟
أم.
أنا آسف.
النفقات الشهرية.
فاتورة الكهرباء، مصاريف الطعام،
مصاريف النقل،
ورسوم الأكاديمية الخاصة بي.
المجموع هو...
73,000 وون
جون يو، ماذا تفعل؟
أنا في الأكاديمية.
هل تتعلم جيدًا؟
نعم أنا.
اتمنى لك يوم جيد.
هل يجب أن نهرب؟
لقد كنت مشغولا جدا للاتصال بك أمس.
يونيو يو.
هل تتذكر اليوم الذي وصلنا فيه
غارقة في المطر هنا؟
نعم.
بالمناسبة لماذا فعلت ذلك؟
هل اعتقدت أنك ستكون قادرًا
لمنع كل المطر من هذا القبيل؟
لا أعرف.
ما شعرت به في ذلك اليوم
كان شيئًا لم أشعر به من قبل.
ماذا شعرت؟
شعرت كما لو
المطر الذي غرقنا فيه
كان يغسل كل الأذى
مشاعر كانت بداخل قلبي
جون يو، ماذا تخطط للقيام به
خلال العطلة الصيفية؟
لست متأكدا.
لقد انتهت العطلة الصيفية أخيرا..
-لقد عاد!
لم يكن أحد يبدو متحمسًا عندما كنا كذلك
الحديث عن الرحلة المدرسية.
هل أنت متحمس إلى هذا الحد
عن عدم الاضطرار لرؤيتي؟
-نعم.
-بيل سانغ.
كنت أمزح بالطبع. أنا في الواقع حزين.
السيد أوه، كيف سأفعل
اجتياز الصيف بدونك؟
بيل سانغ، توقف عن تقديم مثل هذا العرض.
لا تنس التحقق من واجباتك المنزلية
لكل موضوع.
أتمنى أن تظلوا جميعاً منتجين
وصحية خلال فترة الاستراحة.
ولا تتصل بي كثيرًا
حتى لو كنتم تفتقدونني يا رفاق.
استاذ اه ممكن اتابعك على مواقع التواصل الاجتماعي؟
أنا أيضاً! من فضلك اتبعني مرة أخرى.
أنا أتابعكم بالفعل يا رفاق.
-أرى.
أوه هان جيول.
لقد أنهيت للتو الفصل الدراسي الأول
كمدرس الصف.
أحسنت.
حسنًا يا شباب.
دعونا نختتم. استمتع بإجازتك الصيفية.
قبالة أذهب!
-وداعا يا سيد أوه!
-الوداع!
ما هو مع السيد أوه اليوم؟
لقد كان مبتذلًا جدًا.
يا رفاق، ما رأيكم أن نحتفل به اليوم
للاحتفال؟
-مكالمة جيدة!
-متى ستفي بوعدك؟
يجب أن أسأل أمي أولا.
يمكنك الانضمام إلينا إذا كنت تريد.
حسنًا، سأفعل.
يجب أن أنضم إليكم يا فتيات، بالطبع.
أوجي وجون يو.
شنق معنا. اذهب، دعنا نذهب!
احزم امتعتك.
-حزم أغراضك.
-احزم امتعتك.
ماذا يجب أن نفعل؟
تبدو متحمسا جدا.
السيد أوه!
جي مين، هذا...
نحن في أرض المدرسة الآن.
يرجى الهدوء.
أنا...
يا إلهي، لا بأس.
هناك دائما المرة القادمة، هل تعلم؟
هل تريد الذهاب للتسوق اليوم؟
أم يجب أن نذهب لتناول بعض اللحوم؟
لقد مررت يا سيد أوه.
لقد مررت!
بجد؟ جي مين!
انتظر، انتظر. جي مين.
دعونا نخرج من هنا أولا. تعال.
واو، جي تاي.
أنظر إليك وأنت تتطوع في المدرسة.
أوه، مجرد ثانية.
تخلص من القمامة الخاصة بك، أليس كذلك؟
ولكن هذا هو الحال هنا. آسف.
بالمناسبة، هل رأيت هوي يونغ يغادر؟
لا، لم أفعل.
من المحتمل أن يتواصل معي
بعد أن يجمع نفسه.
يا إلهي، تأكد من الاستلام
كل القمامة، حسنا؟
اذهب بعيدا، سانغ هون.
خذها ببساطة.
-إلهي.
-ماذا حدث للتو؟
أنت جيدة أو أنت طيب.
بيل سانغ، أنت جيد جدًا في البولينج.
بالطبع. أنا جيد في كل شيء آخر
لكن الدراسة.
وأنا جيد جدًا معك.
اقطعها. حسنًا، بيل سانغ.
دعنا نذهب إلى السينما هذا السبت.
-بجد؟
-لكن
عليكم جميعاً أن تأتوا معنا.
وإلا فلن أذهب.
يا شباب ساعدوني هذه المرة فقط
سأشتري جميع تذاكر السينما.
يا!
بيل سانغ، هل تعتقد ذلك
نحن مفلسون أم ماذا؟
شكرًا!
يا رفاق، دعونا نذهب!
-دعنا نذهب.
-واحد فقط أكثر.
اذهب، سو بن!
كان ذلك قريبًا جدًا.
يا إلهي، سيئة للغاية.
أنا أعرف.
يا إلهي، هذا يبدو وكأنه حلم.
لا أستطيع أن أصدق أن جي مين توفي أخيرًا.
قالت إنها ذاهبة
إلى غرفة السيدات.
ما الذي يأخذها وقتا طويلا؟
تا دا!
ما كل هذا يا جي مين؟
السيد أوه، شكرا لك على انتظاري.
وشكرا لكم
لكونك هناك دائمًا من أجلي.
سأطلب منك الخروج رسميًا اليوم.
من فضلك كن صديقي.
تمام.
جون يو، هل هناك شيء يزعجك؟
يا جي.
-نعم.
-لأقول لك الحقيقة،
أنا أفكر
سأعيش مع أمي.
هل حدث لها شيء؟
أعتقد أنني يجب أن أكون بجانبها.
إنها...
يمر بشيء ما في هذه اللحظة،
وأنا الوحيد لديها.
أريد أن أرى إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به
للمساعدة في تخفيف العبء عنها.
لكن لا يزال...
هذا الفكر صدمني
عندما رأيت أمي في ذلك اليوم.
لقد كنت أشعر بالوحدة،
معتقدًا أنني وحيد في العالم.
ولكن ربما أمي تشعر بالوحدة
من أي شخص آخر في الوقت الراهن.
لدي الآن سو بن،
أنت،
والسيد أوه في حياتي.
هل أنت متردد بسبب سو بن؟
أمي، أنا ذاهب إلى الأكاديمية.
ادرس بجد حتى أثناء الاستراحة.
حسنًا، سأفعل.
مرحبًا؟
نعم.
مرحبا، شكرا لك على تخصيص الوقت
للقاء معي.
ما أخبارك؟
سمعت أنك فعلت أفضل بكثير
في الامتحانات هذه المرة
ولقد قررت تخصصي.
أريد أن أذهب إلى مدرسة الفنون.
بدأت بالذهاب إلى أكاديمية الفنون أيضًا.
مدرسة فنية؟ سيكون الأمر صعبًا.
هذا جيد.
ما الذي أردت التحدث معي عنه؟
إذا كنت ستسأل
للحصول على إذني بمواعدة سو-بين،
لن تحصل على إجابتي.
أتمنى أن تفهم.
لا، الأمر لا يتعلق بذلك.
لقد
a favor to ask of you.
لهذا السبب اتصلت.
ما هذا؟
أرجو أن تسمحوا لي...
للتسكع مع Soo-bin ليوم واحد فقط.
لماذا لا تتسكع معها فقط
دون أن تسألني؟
من فضلك أعطها إذنك
حتى تتمكن من التسكع معي
دون الشعور بالسوء.
أخطط للعودة إلى حيث أمي.
حتى أكون بجانبها.
مما يعني أنني لن أكون قادرًا
لرؤية سو بن لفترة من الوقت.
لماذا فجأة؟ هل حدث شيء ما؟
لديها القليل من الوضع الآن.
لكن...
أود أن أخبر سو بن بنفسي.
سأقدر ذلك
إذا كنت تستطيع أن تبقيه منها حتى ذلك الحين.
من فضلك لا تخبرها.
حسنًا.
لن أخبرها.
شكرًا لك.
يونيو يو.
شكرا جزيلا لك
لراحة سو بن في ذلك الوقت.
وأعتقد
لقد كان رد فعلي عاطفيا جدا.
أنا آسف.
لا تقلق.
سأذهب بعد ذلك.
تمام.
أهلاً.
أين أنت؟
أنا في الأكاديمية.
هل أنت في طريقك إلى المنزل؟
نعم.
هل هناك خطأ ما؟
حسنا...
انها مجرد أننا لا نفعل ذلك
نرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان.
و بدأ الاستراحة
لذلك لا يمكننا أن نلتقي في المدرسة أيضاً.
يجب عليك العودة إلى المنزل.
جون يو، إنه متعب بعض الشيء، أليس كذلك؟
دعونا نبقى هناك حتى اليوم
أمي توافق على علاقتنا
ويمكننا أن نلتقي بحرية.
في الواقع، لا يهم بالنسبة لي.
هل يجب أن نلتقي الآن؟
لا.
حتى اليوم.
اذهب للمنزل الآن.
تمام.
الوداع.
-أنا الوطن.
-هل درست بجد؟
هل كنت في مكان ما؟
ماذا؟ لقد خرجت للتو للحظة.
يا.
أنت...
إنها العطلة الصيفية الآن.
لماذا لا تقابله مرة واحدة؟
من تقصد؟
يونيو يو.
لماذا تقول هذا؟
لقد سألتني
أن أثق بك.
كما ارتفعت درجاتك.
قلت أنه كان يعمل بجد أيضا.
أنا لا أقول أنه يمكنك الخروج معه.
فقط قابليه واحصلي على بعض الهواء النقي.
شكرا يا أمي.
مقابلته بإذنك
حتى ليوم واحد سيكون رائعا.
لا يبدو أنك متحمس للغاية.
أنا أكون. شكرًا لك.
جون يو، الشيء الذي طلبته
في اليوم الآخر.
شكرًا لك.
يعطي دروس خصوصية هناك.
-اتصل به.
-أنا سوف.
آمل حقًا أن تفوز بالجائزة.
لا أعتقد أنني سأفعل.
جميع الأطفال الآخرين كانوا جيدين جدًا.
يونيو يو.
تشوي جون يو.
سأقدم لك عرضًا لا يمكنك رفضه.
جون يو، هل ستذهب؟
في موعد معي؟ طوال اليوم؟
لدي إذن أمي.
تمام.
هل أنت في الأكاديمية؟ ركز.
دعونا نتحدث لاحقا.
تمام.
شكرًا. سأتحدث معك لاحقا.
جيد. مثل ذلك.
إنه يرسم.
يونيو يو.
جون يو، لقد تحسنت مهاراتك كثيرًا.
ماذا قلت لك؟
أنا جيد في التعرف على المواهب.
فلماذا؟
سمعت أنك ستترك الأكاديمية.
حسنا...
كان يجب أن أخبرك أولاً.
أعتقد أنني يجب أن أذهب إلى أمي.
ماذا تقصد؟
هل تقول أنك تنتقل؟
أمي في وضع ما.
أعتقد أنني يجب أن أبقى معها
ومساعدتها بقدر ما أستطيع.
يونيو يو.
آمل أن هذا لا يؤذي مشاعرك.
هل تسمح لي بمساعدتك؟
السيد أوه.
أنا أقدر
قلقك.
أعني...
لقد استقرتم جميعًا الآن.
لقد وجدت ما تريد القيام به،
وأنت ذاهب إلى أكاديمية جيدة.
بالنسبة لي، يبدو الأمر كذلك
كل شيء في مكانه أخيرًا.
لهذا السبب سأذهب.
الآن أعرف أنني أستطيع القيام بعمل جيد
أينما ذهبت.
أنت تهرب الآن!
حسنًا، ابتعد محاولًا النظر
كل شيء رائع. حسنا، لا تفعل ذلك.
يا!
جون يو! أنت فقط تهرب!
حسنًا، جون يو.
يذهب.
اذهب إلى والدتك
ويكون معها.
أعتقد أنه يمكنك فعل ذلك الآن.
بدونك كنت سأ...
سأشعر بالفراغ قليلا.
ولكن أعتقد أنه يمكنك القيام بذلك.
سو بن.
تبدو جميلة.
هل أبدو بخير؟
تبدو جميلة جدا.
أراك لاحقًا.
تمام؟
سو بن.
شيء آخر.
لقد أعطيت بعض التفكير في ما قلته.
الكثير من التفكير، في الواقع.
شكرا جزيلا لك...
لإعطائي الشجاعة.
سو-بن، سأحاول أن أفعل كما قلت.
أحبك أمي.
أنا أحبك جداً.
أنا آسف.
-أهلاً.
-مثله؟
-نعم.
واحد اثنين ثلاثة.
مرة أخرى. واحد اثنين ثلاثة.
بيل سانغ.
هل تريد الخروج معي؟
ماذا؟
أنا أقول ذلك مرة واحدة فقط.
دعونا نخرج.
الخير.
-ماذا تفعل؟
-اجلس!
-يا إلهي.
-هل أنت مجنون؟
-اجلس.
لا أستطيع رؤية الشاشة.
هذا شعور لطيف.
نعم.
سو بن.
نعم؟
لدي شيء لأقوله لك.
أنا أعرف.
ظللت أشعر بهذا الشعور الغريب،
لذلك اتصلت بأمك.
منذ أن قمت بزيارة والدتك آخر مرة،
شيء ما يزعجني.
قالت
أنت تصر على القدوم للعيش
معها
على الرغم من أنها قالت لك ألا تفعل ذلك.
أنا آسف لإخبارك بعد فوات الأوان.
ما رأيك قلت؟
مرحبًا، هذا يو سو بن.
نعم. لقد كنت في حالة جيدة. شكرًا لك.
حسنا... كنت أتساءل
ما الأمر مع جون يو مؤخرًا.
لقد بدا مكتئبا في الآونة الأخيرة،
لذلك شعرت بالقلق واتصلت بك.
لا بأس. يمكنك أن تقول لي.
مهما حاولت إيقافه
جون يو يصر على ذلك
يجب أن يأتي إلى هنا ليعيش معي
لأنه قلق جدا علي.
لذلك وافقت في النهاية.
لا بد أنك منزعج جدًا يا سو-بن.
يمين؟ أشعر بالسوء.
أنا بخير حقًا بمفردي.
أنا متأكد
لقد فكر جون يو في الأمر كثيرًا.
بغض النظر عن المكان الذي يعيش فيه جون يو،
المهم بالنسبة له أن يشعر
في سهولة.
يمكنه الاستمرار في الدراسة بجد
والتركيز على دراساته الفنية.
هذا هو المهم.
سأبقى على اتصال مع جون يو،
لذلك لا تقلق.
جون يو، لا بد أن الأمر كان صعبًا للغاية بالنسبة لك.
لكن جون يو،
على الرغم من أنني قلت ذلك لأمك،
أنا...
لازلت أشعر...
سو بن، لأكون صادقًا،
أنت الشخص الذي يقلقني أكثر.
لكن،
فقط لأنني أذهب للعيش مع أمي
لا يعني أن الأمر انتهى بيننا.
دعونا نفعل ما يتعين علينا القيام به في الوقت الراهن
وانتظر
لفترة أطول قليلا.
تمام.
من الآن فصاعدا،
دعونا لا نرتدي وجوهًا حزينة أو مكتئبة أبدًا.
وعد مني.
أعدك.
أنت لطيف جدًا، سو-بن.
أنت لطيف جدًا، جون يو.
لقد فزت بالجائزة الثانية!
مهلا، جون يو. لقد فزت بالجائزة الثانية...
لقد فزت بالجائزة الثانية؟
تهانينا!
أشعر بالفخر الشديد بك.
-سو بن.
-تهانينا.
تهانينا، جون يو.
شكرًا لك.
-عمل عظيم.
-شكرًا لك.
كان ذلك سريعًا جدًا.
ماذا عن دورة أخرى؟
كانت تلك بالفعل دورتنا السابعة.
يجب أن تذهب إلى الداخل الآن.
تمام.
طاب مساؤك.
سو بن.
لدي خدمة لأطلبها منك.
ما هذا؟
عندما أغادر،
لا أعتقد أنك يجب أن تأتي.
ولم لا؟
لا أريدك أن تراني أغادر.
سأعود لرؤيتك.
سأكون أكثر وسامة عندما أعود.
يذهب.
سترى أمي عندما تصل إلى هناك.
شكرا لك يا سيدي.
جون يو سيغادر اليوم، أليس كذلك؟
نعم.
ألا يجب أن تذهبي لرؤيته وتوديعيه؟
لا بد لي من القيام بذلك.
لدي اختبار في الأكاديمية اليوم.
حسنًا.
إنه مثل عالم آخر.
إنه عالم آخر.
العالم الذي أعيش فيه.
-عيد ميلاد سعيد لك
-تفجير لهم.
العديد من العودة السعيدة.
يونيو يو.
انا ذاهب الى الأكاديمية.
سو بن.
اتمنى لك يوم جيد.
بومبي.
كلمة المرور، عيد ميلاد سو بن.
أنت مرة أخرى؟
نعم، هذا أنا.
لا...
يونيو يو.
تشوي جون يو!
تشوي جون يو! يونيو يو.
يونيو يو.
تشوي جون يو!
جون يو!
سو بن.
على الرغم من أننا يجب أن نقول وداعا الآن،
هذا الوداع ليس إلى الأبد
لأن كل اللحظات التي شاركناها
لا تزال مشرقة جدا
واللحظات المبهرة
عندي في سن 18
هي جميلة حقا.
شكرًا لك على مشاهدة اللحظة الثامنة عشرة
ترجمة الترجمة بواسطة واين ريو